¡Issei! ¡Levantarse! ¡Vas a llegar tarde!
-¡Issei! -¡Estoy levantado!
Bajaré en un segundo, así que...
Caray, esto sucede todas las mañanas.
¡Bueno! ¡No tienes que venir aquí!
Vamos Issei, ¿cuánto tiempo vas a dormir?
¡Aquí, Rias, olvídate de esto!
Buen día.
Buenos días... Por favor, date prisa y prepárate...
¡Papá!
Mamá, ¿qué pasa?
¿Estaba Issei jugueteando con una revista sucia otra vez?
¡Un extranjero! ¡No es una revista, es real!
¡Establecerse! ¿Qué quieres decir con algo real?
¡El acuerdo real! ¡Y también con un giro global!
¡Uno internacional!
¿Cómo voy a explicar esto?
Antes de entrar en eso, ¿qué estábamos haciendo Rias y yo juntos en la cama?
¡No lo recuerdo! ¡No recuerdo nada! ¿Cómo?
¡Intenta recordar esa parte!
¿Cómo puedo convertirme en hombre y que sea así? ¡Recordar!
¡Recuerda el gran evento!
Tu casa está bastante activa a esta hora de la mañana.
Puedo ver...
¿Mira qué?
Tus tetas y esas cosas.
Eres libre de mirarlos, si quieres.
¿Soy libre de mirar? ¿Existe esa expresión en japonés?
Bueno, entonces con mucho gusto...
¿Tu barriga está bien?
Donde te apuñalaron.
¿Apuñalado?
¿Cómo sabe ella sobre mi sueño?
No fue un sueño.
Tu cuerpo es más duro de lo que esperaba.
Esa fue una herida fatal y, sin embargo, fuiste tratado en solo una noche.
¿Tratado?
Compartí algo de mi magia con tu cuerpo debilitado. Decir...
¿Me arreglarías?
¡Sí!
Más concretamente, Rias, ¿por qué estoy desnudo?
Acabo de decirte. Compartí mi magia contigo para poder tratarte.
Abrazándote desnudo.
¡Abrazándome desnudo!
Todo está bien.
Después de todo, todavía soy virgen.
¡Virgen!
Ah, ¿es así?
¿Por qué me siento tan aliviado?
No pongas esa cara.
El mundo está lleno de muchas maravillas.
¿Maravillas?
¿Rías?
¿Qué es?
Antes dijiste algo sobre ser un demonio...
Sí. Soy un demonio.
Soy tu maestro.
¿Te importa si te llamo Issei?
ESCUELA SECUNDARIA DxD
¡HE TERMINADO DE SER HUMANO!
¿Cómo?
¡Imposible! ¡No con ese tipo!
¡Ese bruto vulgar, precisamente!
¡Hermana mayor Rías!
Sí, supongo que sí. Aquí estoy,
caminando junto con el ídolo número uno de la academia, Rias Gremory.
Enviaré a alguien por ti más tarde.
¿Envia a alguien?
Te veré de nuevo más tarde, después de la escuela.
¡Espera, Rías!
¡Solo un minuto por favor!
¡Issei!
¡Maldito seas, Issei! Pensé que se suponía que todos deberíamos tener
¡Un frente unido para ser impopular!
Ahora, cálmate, Matsuda.
¿Motohama?
Primero escuchemos lo que Issei tiene que decir sobre sí mismo.
¿Qué diablos pasó después de que te fuiste ayer?
Matsuda... Motohama...
¿Qué, Issei?
¿Alguna vez has visto las tetas de cerca?
¡NUNCA LOS VISTO!
¡DESCONOCIDO!
Entonces, ¿él es el indicado?
Buenos días, Rías.
Buenos días, Sona.
No es propio de ti hacerlo parte de tu casa tan a fondo.
¿Oh, no?
Bueno, es como si tuviera un hermano menor tonto.
¡Piedra Papel tijeras!
Ella dijo que enviaría a alguien por mí.
pero nadie terminó viniendo.
-Ey. -¡Kiba!
Es el Príncipe Hermoso, ¿eh? Morir.
Por favor Disculpame.
Adelante, adelante.
No está muy ordenado, pero adelante.
Hola, hola.
¿Qué deseas?
Estoy aquí por un recado de Rias Gremory.
Entonces eres...
¿Te importaría venir conmigo?
¡Oh, no! ¡Kiba caminando junto con ese sórdido Hyodo!
¡Estarás contaminado, Kiba!
¡Kiba, no permitiré que te emparejes con ese sórdido Hyodo!
Maldita sea, basta de toda esa basura absurda.
¿Qué clase de habitación es ésta?
¿No es eso...?
Ese es Tojo Koneko, de primer año.
Este es Hyodo Issei.
Hola.
Una complexión pequeña y una cara de Loli inmejorable.
Ella es como un personaje mascota muy popular.
no sólo con ese grupo de niños, sino también con las niñas.
En realidad es Tojo Koneko, ¿no?
Nunca supe que ella estaba en el Club de Investigación de lo Oculto.
¡Qué agradable sorpresa!
¿Una ducha? ¿Dentro de la sala del club?
Eso es...
...¡arte! Esa figura es tan hermosa,
¡No es exagerado llamarlo verdaderamente arte!
Presidente, su ropa está lista.
Gracias Akeno.
¿Es Rías? ¡Lo sabía! ¡Qué fantástica sala club!
Qué mirada lasciva en tu cara.
Oh mi...
Eres el nuevo miembro del club, ¿verdad? Encantado de conocerte.
Soy el vicepresidente, Himejima Akeno.
Es un placer conocerle.
Hyōdo Issei. El placer es todo mío.
Esta señora tiene la especie más amenazada: ¡la cola de caballo negra!
La encarnación de la flor calmante definitiva
de la feminidad japonesa! A la par de Rias,
¡Una de las dos grandes damas de la academia, Himejima Akeno!
¡Qué club tan fantástico es este!
Gracias por esperar.
Perdón por esto. No me he lavado desde que me quedé en tu casa.
No, no te preocupes por eso.
Bien, todos nosotros estamos aquí ahora.
Le damos la bienvenida al Club de Investigación de lo Oculto.
Sí...
Pero el Club de Investigación de lo Oculto es sólo una fachada supuesta.
Una especie de hobby mío.
¿Qué quieres decir?
Iré directo al grano.
Somos demonios.
Realmente vas directo al grano, ¿eh?
Ese hombre de ayer con las alas negras,
Ese era un ángel caído.
Son ángeles al servicio de Dios,
quien, como resultado de poseer emociones corruptas,
han descendido al inframundo.
Están intentando acabar con nosotros, los demonios,
mientras manipulan a los humanos.
Desde el pasado lejano,
Han luchado por la supremacía del inframundo,
lo que ustedes en el reino humano llaman infierno.
También hay otros ángeles además de los caídos.
que bajan por orden de Dios para derrotarnos a nosotros los demonios.
En otras palabras, hay un enfrentamiento a tres bandas.
¿Has entendido todo hasta ahora?
En realidad... supongo que esta historia es un poco difícil.
para un estudiante promedio de secundaria.
Amano Yuma...
No la has olvidado, ¿verdad? Incluso tuviste una cita con ella.
No sé de dónde escuchaste ese nombre,
pero no me gusta que hablen de ella en algún club de ocultismo,
y para ser honesto, no estoy contento con eso, así que le pido perdón...
¡Yuma!
Ella realmente existió. Es un hecho.
Esa es ella, ¿verdad? ¿Amano Yuma?
Sí, lo es. ¿Pero cómo conseguiste esto?
Esta chica, o mejor dicho, este ángel caído.
Es de la misma sustancia que el ser que te atacó anoche.
Pero Matsuda y Motohama no recuerdan nada de ella.
y su dirección en mi teléfono celular era...
Ella usó su poder.
Tal como lo hice con tus padres.
¿Están cerca de los grados superiores y inferiores?
Pero estaban juntos en la cama, desnudos, ¿no?
Últimamente dormir uno al lado del otro es la tendencia,
Padre madre.
-Eso es una locura-- -¿Es así?
Veo. Bueno, entonces, ¿qué puedes hacer?
¿Desde cuándo mis padres han sido tan comprensivos?
O eso pensé.
Ese ángel caído había cumplido su objetivo,
entonces borró todos los recuerdos y registros de ella misma de todos los que te rodeaban.
¿Su objetivo?
Para matarte.
Para determinar si había o no algo peligroso dentro de ti.
Una vez que eso fue verificado, te mataron.
al ser atravesado por una lanza de luz.
Si debes culpar a alguien,
Culpas a Dios por tener ese Sacred Gear habitando dentro de ti.
Ahora que lo pienso, Yuma dijo algo.
sobre sac-algo u otro...
Equipo Sagrado.
Es un poder no estándar que reside en personas específicas.
Se dice que muchos personajes históricos han poseído este poder.
De vez en cuando, incluso hay quienes tienen suficiente poder.
que se conviertan en una amenaza para los demonios o los ángeles caídos.
Issei, por favor levanta tu mano izquierda.
¿Como esto?
Cierra los ojos y piensa en algo que sientas que es más fuerte.
¿Me estás pidiendo que haga eso de la nada?
Concéntrate, Issei.
¡Bien!
¡Concéntrate, concéntrate!
Eso es todo, Issei. Enfocar.
¡Enfocar! ¡Enfocar!
¡Enfocar!
Enfocar...
¡No puedo hacer más!
Esta bien. Parece que todavía te resulta difícil.
Eso es porque mi enfoque está en un vector diferente,
gracias a tus bragas!
Aún así, ¿estás seguro de que no ha habido algún tipo de error?
El hecho es que ese ángel caído tenía miedo y quería matarte.
Pero si eso es cierto, ¿no es extraño que todavía esté vivo aquí?
Aquí.
Eso es...
Justo antes de que tu vida expirara, me convocaste a través de este volante.
Así es. En ese momento, estaba pensando en el cabello carmesí de Rias.
Issei, has renacido como miembro de la casa de Rias Gremory,
hija del Marqués de Gremory, un demonio de alto rango...
como mi sirviente del diablo.
Efectivamente, veo mejor por la noche.
Cuando ella dijo demonios y sirvientes,
Pensé que era algún tipo de metáfora.
¿Pero quién sabía que hablaba en serio?
Sí, todos somos iguales.
Es un placer Issei.
¿Verdadero?
¿Soy un demonio? ¿Eso significa que he dejado de ser humano?
Los demonios otorgan poder a los humanos por un precio acordado mediante un pacto.
Hoy en día la gente no invoca demonios.
-Ya dibujando círculos mágicos... -De esa manera, ¿verdad?
...así que se los entregaremos a quienes puedan convocarnos.
Generalmente usamos demonios mensajeros,
pero como mi sirviente, puedes aprender las tareas del diablo desde el principio.
Haz un buen trabajo y quizás puedas llegar a tener sirvientes.
¿Mis propios sirvientes?
Dependiendo de tus esfuerzos, sí.
Por sirvientes te refieres a
No pueden rechazar lo que les digo que hagan, ¿verdad?
Así es.
¿Y puedo hacer lo que quiera con ellos?
Sí.
¿Incluso, por ejemplo, cosas sexys?
Mientras sean tus sirvientes, ¿por qué no?
Si no puedo volver a ser humano...
¡Seré el rey de los harenes!
Ya terminé con mi entrega.
Issei, tengo un trabajo más para ti hoy.
Koneko ha recibido dos solicitudes de citación.
Puedes tomar uno de ellos.
Si fueras tan amable.
El placer es todo mío.
¿Eso significa que finalmente yo también tengo un pacto?
Este es un círculo mágico de transporte. Extiende tu mano izquierda, Issei.
Bien.
Es un sello.
Esto prueba que eres miembro de la Casa Gremory.
Cuando llegues a la ubicación del cliente, haz lo que te dije.
Estás listo, ¿verdad?
¡Sí!
Esa es la respuesta correcta. ¡Está bien, vete!
¡Bien!
Muy bien, ¡estoy un paso más cerca de mis ambiciones!
¿Qué?
Oh querido...
Isei...
¿Sí?
Parece que no puedes dar el salto.
¡Maldita sea! ¿Qué clase de demonio hay que convocar en bicicleta?
Villa Higureso... Este es el lugar.
Buenas noches, señor Morisawa. Soy un mensajero del Diablo Gremory.
Hola.
Aprobar.
¡Un momento, por favor!
Tú fuiste quien invocó al diablo, ¿no?
¿Quién necesita un demonio que toque a la puerta de entrada?
¡Pero estoy aquí!
Doblarse.
Koneko siempre aparece fuera del círculo mágico de este volante.
Koneko es a quien convoqué. ¡Ahora vete, sal de aquí!
¡Yo también habría aparecido así si hubiera podido!
¡En cambio, tengo que salir en bicicleta en plena noche llorando!
¿Cual es el uso?
Gracias.
Entonces, si eres un demonio, debes tener algunas técnicas especiales, ¿verdad?
Puedes empezar mostrándome.
¿Técnicas especiales? Si puedo preguntar, ¿qué tipo de técnicas utiliza Koneko?
¡Hacemos cosplay y jugamos a "Barrer a la princesa de sus pies"!
¡Realmente no necesitas un demonio para hacer eso!
Nadie más que una pequeña niña demonio.
Sería capaz de hacerme perder la cabeza, ¿verdad?
Oh, bueno, tienes razón.
Esperar...
¿Arrancarte?
Entonces, ¿cuál es tu técnica especial?
Vamos a ver...
Dragon Ha!
Lo siento, todavía no puedo hacer nada.
Bola de arrastre, ¿eh?
A tu edad, debiste haberlo visto en reposiciones, ¿verdad?
Mi generación lo captó por primera vez.
¡Mirar! ¡Son todas primeras impresiones!
¿Y qué si lo viste por primera vez?
¿Qué?
¡Tengo todas las copias de edición especial!
No lo entenderías.
Esos días calurosos, todos los miércoles, al día siguiente de su emisión,
cuando me reunía con mis amigos,
y reunir la abundante energía espiritual del mundo
para crear la Goki Dama definitiva!
Solía ​​jugar al escondite en el parque con mis amigos,
¡Donde intentamos localizarnos sintiendo Ki!
Incluso ahora, creo que el personaje principal, Soramago Satoru,
¡Ser el tipo más fuerte del mundo!
¡Creo que los Dell son los mejores!
Sí, claro, en cierto sentido.
¿Yo se, verdad?
¡Pero no puedes superar al Dragon Ha de Soramago!
¿Nos regalamos?
Sí, disfrutemos.
Nunca conseguí un pacto, sólo una acalorada discusión sobre Drag-so Ball.
¿Qué estoy haciendo?
Estoy sintiendo algo. ¡Es él! ¡Es igual que él!
Esto es inusual.
No parece que te haya confundido con nadie más.
A mí, Karawarner, se me ordenó eliminar cualquier rastro tuyo.
Esto es realmente inusual.
¡No puede ser!
¿Cómo sigues vivo?
¡Un ángel caído!
¡Se suponía que ella te habría matado!
¿El escudo de la familia Gremory?
¡Maldición!
¿Me van a matar otra vez?
Veo. Tú eres a quien Dohnaseek confundió con un callejero.
¿Quién sabía que te habías convertido en miembro de la familia Gremory?
¡Razón de más para no dejarte vivir!
¡Esta señora me va a matar!
¡No! ¡Necesito poder! ¡Necesito el poder para derrotarla!
Piensa en algo que sientas que es el más fuerte.
¡Creo que Soramago Satoru es el tipo más fuerte del mundo!
Tráelo a la mente.
El Dragón ¡Ja!
Poder... ¡Dame poder!
¿Equipo sagrado?
En lugar de matarte aquí, debería regresar e informar esto.
Sí. Ese es el Sacred Gear.
Una vez que lo hayas activado,
luego podrás activarlo o desactivarlo a voluntad.
Me preguntaba qué iba a hacer si no desaparecía.
Eso es asombroso, Issei.
¿Crees que sí?
Me has puesto en una posición incómoda.
Ahora los ángeles caídos saben que no estás muerto,
y de todas las cosas, has renacido como un demonio.
Lo lamento.
Fue un accidente que entraste en contacto con un ángel caído,
así que no se pudo evitar, pero recuerda,
No debes dejarte llevar y luchar contra ellos tú solo.
Sí, entendido, presidente. Bueno, me iré a casa.
¿No estás exagerando un poco?
Todavía es sólo un novato.
Precisamente por eso tiene que tomar conciencia de quién es.
Sí... Como si fuera a permitir que los ángeles caídos
para quitarme a mi precioso sirviente.
¡Hermano mayor, date prisa y levántate! ¡Es de mañana!
¡Si no te rindes, te haré cosquillas! Coochie-coochie--
La cagué anoche.
¿Qué hago si el presidente todavía está enojado conmigo?
Ay, hombre...
¿Cómo logré caerme?
¿Quién es ese?
Me he perdido y no sé qué hacer.
En cualquier caso, observa atentamente cómo los demonios luchan esta noche.
Mi nombre es Freed Sellzen.
No decepciones mis expectativas.
Episodio 3 HE HECHO UN AMIGO